♪ベース音楽の演奏♪
♪
キャロライン・クランフィル:こんにちは、アップルデザインチームのデザイナー、キャロライン・クランフィルです。
後で、同僚のシンシアとサブリンが参加します。
人々は等しく重要であり、互いに非常に異なっています。
一人一人があなたの市場を広げることができ、より人気のあるアプリにつながることを考えると、それは正しいこと以上のものです。
この野心的な目標を達成するには、最初からだけでなく、アプリがすべての人に力を与え、喜ばせるようにする方法について最初から考える必要があります。
すべてのプロジェクトと同様に、包括性のための設計と開発は、他の人がどのように考え、感じているかについてあなたの仮定を調べる必要がある反復的なプロセスです。
一人一人の視点はユニークですが、包括的なデザインと開発は、多様性の特定の軸に熱心に焦点を当てることから利益を得ます。
これは、私たち自身の経験よりも広く考えるのに役立ちます。
多様性の軸には、クラス、文化、民族、言語、教育、政治的、哲学的、宗教的信念、人種、性別、性的指向、年齢、能力、障害、右利きか左利きか、身長などの身体測定、場所、インターネット接続、テクノロジーデバイスへのアクセスなどの環境条件が含まれます。
これらのそれぞれは、任意の時点で複数の軸の交差を考慮すると、視点のスペクトルと、さらにユニークな体験を提供します。
たとえば、高速インターネットがない場合やデータが制限されている場合、アプリはどのように機能しますか?
または、あなたのアプリは、ジェンダーアイデンティティやLGBTQ+コミュニティのスペクトルの人々を歓迎するでしょうか?
さまざまな視点からアプリやゲームを見るとき、包括性とは人々に歓迎され、考慮されていると感じさせることです。
それを使用する人々は、あなたが彼らの人生経験を念頭に置いて設計したと感じるべきです。
あなたのアプリは世界中の人々が使用できるので、人間性と違いを祝うことができます。
今日は、多様な人々のためにアプリやゲームを作成するには、あなたが選んだものと同じくらいどのように働くかにインクルーシブ性が注入される方法について説明します。
詳細に飛び込む前に、包括的なデザインと開発に関する一般的な誤解と、どのように異なる考え方をすることができるかについて話します。
最初は、インクルージョンが難しいと感じるかもしれません。
しかし、私はこれを「インクルージョンは旅である」と再構成したいと思います。
多くのことは難しいですが、私たちはとにかくそれらが価値があるときにそれらを行います。
変更は反復的なプロセスであり、時間がかかります。
意味のある変化には、計画、粘り強さ、忍耐が必要です。
生活の質を向上させたり、人々が新しい目標を達成したり、新しいことに挑戦したりできるため、利点は高いです。
もう一つの誤解は、包括的なデザインが創造性を制限するということです。
実際、包括的なデザインと開発は、新しい創造的な解決策を刺激します。
より広い文脈と意識は、あなたが今まで考えたことのない分野での進歩を促進することができます。
人間の経験の多様性を考慮しなければ、すべての人のために経験にブレークスルーを起こすことができます。
インクルージョンとは、革新的なアイデアを断ったり、すべての人々に最も低い共通分母の経験を受け入れるように依頼したりすることを意味するものではありません。
制約は、最初のいくつかの早期の決定を下すのを助けることによって、あなたのプロセスを助けます。
これにより、狭い問題領域で新しい解決策の作成にほとんどのエネルギーを注ぐことができます。
あなたと例を共有させてください。
Appleのチームは、Apple製品を使用して、物理的な世界にインテリジェンスの層を追加する方法を考え出しました。
彼らはまず、いくつかのオブジェクトとテキストを認識することに集中したかったのですが、それはそれ自体が制約です。
しかし、彼らはそこで止まっただけではありませんでした。
彼らは、電話をかけたり、メッセージを送ったり、連絡先に追加したり、認識された電話番号をコピーしたりするためのボタンを表示する方法を模索しました。
私にとっては役に立ちますが、視覚に障がいのある人や弱視の人にとっては、看板、名刺、封筒などの印刷物とやり取りすることが不可欠です。
盲目の人は、このテキストを読むことができるだけでなく、電話をかけたり、連絡先を保存したりするために行動することができます。
これは私たちにチームについての誤解をもたらします。
多様なチームを持つことは、アプリやゲームが包括的になることを意味すると思うかもしれません。
実際には、権限を与えられた多様なチームを持つことは、あなたのアプリやゲームが包括的であることを意味します。
私たちは皆、包括的な行動を可能にする包括的な環境を構築する責任を共有しています。
あなたのアイデアや意見を安心して表明するとき、あなたはより熱心になります。
そして、それらの考えが多様な人々のグループから来るとき、それはより多くの創造性と革新を育みます。
Appleでは、アクセシビリティエンジニアが幅広いチームと協力して、特定のグループの人々だけに影響を与えるユニークな問題を解決しています。
例えば、目の不自由な人や弱視の人は、独立して列に前進するタイミングを知るのが難しいかもしれません。
「LiDAR」と呼ばれる技術を使用して、ビデオエンジニアリングチームから始まったソリューション。
パルスレーザーを使用して近くの物体にpingし、周囲の環境の3Dモデルを生成します。
チームは、拡大鏡アプリで人物検出機能を作成してリリースするために協力する権限を与えられました。
それはあなたがあなたとあなたの周りの人々との間の距離を知ることができます。
生活をより便利にするためのプロトタイプとして始まったものは、COVID-19が襲うと必需品になりました。
私たちのチームの視覚障害者コミュニティとの継続的な会話は、より差し迫った問題につながりました:視覚障害者や弱視の人はソーシャルディスタンスをどのように実践していますか?
もう1つの誤解は、包含は最後に行うことができるということです。
インクルージョンと、各個人（または人々のグループ）がアプリやゲームで持っている経験を考慮すると、事前に検討し、設計と開発を通じて実行する必要があります。
最後まで待つのは反動的であり、修正するのに十分な時間がないことがよくあります。
小さな変化以上のことが危険になる。
これは、最初から正しく取得する必要があるという意味ではなく、最初から考慮されていることを意味します。
今、私たちはこれらのリフレーミングに基づいて、より包括的なアプリやゲームを作成できるようにすることができます。
まず、どのように働くかをより深く調べることができます。
包括的な職場環境を構築する際のチームの多様性を最初に見れば、インクルージョンの目標を達成するためのより良い立場にあることができます。
アップルでは、私たちのチームは、私たちが奉仕する多様で進化し続ける世界を反映すべきだと信じています。
人々は志を同じくする心、コンセンサス、合意に引き寄せられる。
快適に感じ、精神的なエネルギーが少なくて済むが、必ずしも最良の結果が得られるとは限らない。
違いを挑戦ではなく資産として見るとき、あなたはより良い決定を下すのに役立つ新しい可能性、創造的な思考、そして生産的な新しい関係に自分自身を開きます。
ある意味では、中小企業は、早期に多様性にコミットすれば、より包括的なチームを構築するより良い立場にあります。
人々は知っている人を雇う傾向があり、非常によく似た視点を持つリスクがあります。
代わりに自分とは違う人を連れてくれば、後で修正するために急ぐのではなく、最初から多様性をコアバリューにするより簡単な道があります。
そして、チームを成長させるにつれて、「カルチャーフィット」ではなく「カルチャー追加」を考えてください。どのような視点が欠けていて、その視点を見つけることは、どのようにあなたのアプリをより良く変えることができますか?
あなたのチームは多様になる可能性がありますが、多様な視点が意思決定に影響を与える有意義な方法で組み込まれていないことがよくあります。
あなたは積極的にスペースを作り、判断力のない方法で視点を求めていることを確認したい。
安全な空間を作るために、チームは包括的に考える時間と空間が必要です。
今回は守ってください。
設計と開発プロセスは厳格で揺るぎないため、あなたが作っているものについて反省し、考えるのに時間がかかるとは感じません。
また、迅速な開発では、チームからの多様な視点を組み込むことはできません。
次に、設計と開発プロセスをより詳しく見て、各段階で考慮すべきヒントと指針を共有します。
プロセスを説明する場合は、まず、リリースのポイントBにアイデアを策定するポイントAとの線と考えるかもしれません。
真ん中には、設計、開発、テストなどのフェーズの長さがあります。
セキュリティやプライバシーと同様に、包含は後付けとして扱うことはできません。
アプリやゲームをリリースして、それが誰にとってもうまく機能しないことを発見したくないので、最後にだけでなく、プロセス全体を通して一時停止し、考え、ピボットする時間を捧げ、予約することができます。
それは本当に若返り、反復的なプロセスになります。
各フェーズから時間を取って反映し、いくつかの重要な質問をすることは、あなたが作っているものを評価するのに役立ちます。
一時的にループしているように感じるかもしれませんが、新しい、より包括的な道は、最終的にアプリやゲームをより多くの人々に関連付けるでしょう。
また、複雑で解決に時間がかかる可能性のあることに取り組む時間が増えます。
次に、各フェーズで自問したり、できることについて話し合います。
まず、あなたが何を作るかを思いついたときに始めます。
アプリやゲームに取り組んでいるすべての人は、質問に答えることができるはずです:なぜあなたはこれを作っているのですか?誰もがそれに関係するだろうか?
作成するアプリやゲームの目的を明確にする。
あなたはどんな人間の善に奉仕しようとしていますか?
人々はどのようにしてより良くなるのでしょうか?
それは人々が何をしたり、されたり、感じたりすることを可能にしますか?
次に、誰のためにそれを作っているのか尋ねてください。
現在、アプリやゲームを使用している人だけを考えないでください。
異なる多様性軸のレンズを通して考えてください。
どの特定の次元や交差点を考慮しましたか、そして彼らの経験は何になるでしょうか?
次に、あなたの仮定に挑戦し、耳を傾けます。
あなた自身や設計および開発チームによって一般的に評価されているものとは非常に異なる経験と視点について積極的に耳を傾け、学びます。
あなたの教育の旅は、集中する新しい分野を発見するでしょう。
設計と開発プロセスの次の段階は設計です。
アイデアが焦点になるとき、平均的な人だけでなく、人々がアプリやゲームをどのように使用するかの極端について具体的に考える時です。
考えられていない交差点が、人々があなたのアプリやゲームを使いたいと思うのを妨げているのかもしれません。
次に、あなたのアプリやゲームを使用する人々への感情的、社会的、身体的な影響を考えてみましょう。
一部の集団や人々のグループは、否定的な経験をする可能性が高くなりますか?
これらの集団も脆弱ですか、それとも不利な立場にありますか?
もしそうなら、なぜ、そしてこれについて何が行われているのか理解していますか？
次に、場所と文脈が経験に与える影響を考えてみましょう。
コンテキストは、あなたのアプリを使用している人々の状況に関するものです。
文化、環境、場所、接続性など、いくつかの多様性の軸にまたがることができます。
いくつかの文化では、複数の世代の家族が1つの家庭で一緒に暮らす方法を考えることができます。
人々は都市や農村部に住んでいる可能性があり、どちらも異なるニーズを持っています。
環境が騒がしい、静かな、明るい、暗い、または小さいまたは大きいと考えることができます。
たとえば、AppleTVを使用しているルームメイトや友人は、AppleTVを使用している子供を持つ家族とは異なる経験やニーズを持っているかもしれません。
設計と開発プロセスの次の段階は、設計の開発を開始するときです。
開発全体を通して、包括的な表現または関連する専門知識を持つことが重要です。
プロトタイプやデザインを評価する際には、解決策が議論され、決定が下されているときに、多様な人々のグループを明示的に含めるようにしてください。
多様な声は、文脈を提供し、アプリやゲームが特定の道を進んでいる理由を強化することができます。
次に、開発の開始時にアクセシビリティと国際化の計画を開始します。
Appleは、世界人口の15%を占める障害者のためのアクセシビリティ機能の多くを内蔵した製品を出荷しています。
そして、高齢化と慢性的な健康状態により、障害を持つ人々の数は増加しています。
あなたのアプリやゲームを使用する人々は、あなたがそれらをアクセス可能にする必要があります。
さまざまなアクセシビリティとローカリゼーションAPIを理解するために時間をかけてください。そうすれば、機能が開発されるにつれてすべてが整っています。
標準のUIKit、AppKit、またはSwiftUIコントロールとビューは、UIAccessibilityメソッドを実装し、デフォルトでアクセスできますが、カスタムコントロールやビューを使用している場合は、アプリにアクセスできるようにするために、より多くの時間を計画する必要があります。
設計と開発の段階を締めくくる前に、シンシアに引き渡して、イノベーションにおける交差性を考慮する例を共有します。
シンシア・ベネット:私はシンシア・ベネットで、AIと機械学習チームの研究者です。
私たちのチームは、2つの多様性軸の交差点の視点を中心とした機械学習を搭載した1つの包括的な体験を設計し、開発しました。
そして、Apple以外の組織から学ぶことが、より良い機能の開発にどのように役立ったかを説明します。
いくつかの背景を提供するために、視覚障害者や弱視の人は、当社の高度なスクリーンリーダー、VoiceOverでApple製品にアクセスします。
VoiceOverを使用すると、私たちのデバイスを使用する人々は、アプリをナビゲートしたり、友達とチャットしたり、もっと多くのことを行うことができます。
それがどのように聞こえるかをお見せしましょう。
VoiceOverを使用している間、画面上で指をドラッグして、触れたすべてのものを聞くことができます。
ボイスオーバー: ボイスオーバーオン。
カレンダー、6月7日(月)。
ニュース。ホーム。カメラ。ポッドキャスト。
左右にフリックして、ある要素から次の要素に移動することもできます。
VoiceOver: ニュース。天気。写真。
また、ダブルタップしてアイテムをアクティブにすることができます。
VoiceOver: ダブルタップして開きます。
盲目や弱視の人は、写真にあるものを見ることができないかもしれませんが、他の人と同じように楽しみたいと思っています。
画像の説明、または写真に示されている最も重要なものに関するテキスト情報は、写真に付随する場合があります。
そのため、素晴らしく包括的な写真体験を生み出すために、Appleは画像の説明のサポートに取り組んできました。
iOS 15では、マークアップの説明機能を使用して、写真の独自の説明を書くことができます。
これらの画像の説明は、Apple製品間で写真を共有するたびに送信されます。
この写真の人間が書いた説明は、「遠くに木々があるサバンナを歩いているキリンのサイドプロファイル」です。しかし、そこにはたくさんの写真があり、その多くは説明がありません。
機械学習は役立つツールです。
機械学習で訓練されたモデルは、画像の説明を自動的に、迅速に、そして大規模に生成することができます。
そこで、私たちのチームは、VoiceOver Recognition画像記述と呼ばれるiOS全体の画像の詳細な自然言語記述を生成するためのモデルを訓練しました。
この写真のVoiceOver Recognitionの画像の説明を聞いてみましょう。
ボイスオーバー:乾いた芝生の野原に立っているキリン。
しかし、最先端の機械学習でさえ十分ではありません。
包含は意図的でなければならない。
そのため、私たちのチームは、画像記述モデルが平均的な人々だけでなく、すべての人々をどのように記述しているかを理解する必要がありました。
機械学習を活用した機能に取り組んでいる場合、出発点の1つは、さまざまな人々のグループが機械学習によってどのように表現されているかを学ぶことです。
そして、これはあなたが自分自身で働いているか、大企業で働いているかにかかわらず、誰もが取ることができるステップです。
どのグループを優先すべきかを考えるときは、これらの多様性の軸を念頭に置いてください。
私たちのチームがもっと学んだ機械学習表現の1つの側面は、人々の性別がどのように説明されるかでした。
これまでのところ、モデルは女性と男性の2つの性別を表す傾向があることを学びました。
しかし、私たちは、人々が非バイナリやトランスジェンダーであることを含め、さまざまな性別である可能性があることを知っています。
この場合、表現は全員の性別と一致しませんでした。
あなたは尋ねるかもしれません、なぜこれが重要なのですか?
性別は、盲目または弱視の1つのグループを含む写真を作ることと何の関係がありますか?
まあ、盲目や弱視の人は、あらゆる種類の性同一性を持っています。
言い換えれば、これらの特性は、画像の説明を読んでいる間、人々が経験に影響を与えるために一緒に働きます。
インターセクショナリティは、法的および批判的な人種学者キンバーレ・クレンショーによって開発されました。
それは、体系的に不利な立場にある複数のアイデンティティを持つ人々のユニークな経験とニーズを認識しています。
この例では、交差する視点に耳を傾けることは、多様性軸のグループ間でアイデンティティを持つ人々のための素晴らしい経験を開発するのに役立ちました。
具体的には、交差性は、盲目またはロービジョンの両方であり、ノンバイナリーやトランスジェンダーのようなマイノリティジェンダーであることが、一緒に画像の説明を読む経験にどのように影響したかを人々が教えてくれるのを聞くのに役立ちました。
この非常に特定の交差点に住んでいる人々から視点を学ぶことを確実にするために、私たちのチームは、盲目または弱視であり、非バイナリーとトランスジェンダーの人々を含むLGBTQ +コミュニティの一部であるメンバーを持つ外部組織と提携しました。
私たちのチームは、写真を見て誰かの性別を知ることができないことを学びました。
また、ジェンダーニュートラルな画像の説明は、人々の服やヘアスタイルなど、他のものに焦点を当てることで、まだ有用な詳細を提供できることも学びました。
今のところ、私たちはジェンダーニュートラルなVoiceOver認識画像の説明を開発しました。
例として、この写真のVoiceOver Recognition画像の説明を聞いてみましょう。
ボイスオーバー:赤と白のストライプのシャツを着て、建物の前に立っている巻き毛の黒髪の人。
ただし、誰でも説明機能を使用して自分の画像の説明を書くことができます。これには、画像の説明を書いている人がこの情報を知っているときに、人々の性別を含めることができます。
同じ写真の人間が書いた説明は、「サムはレストランの外に立っている。
彼女は巻き毛の黒髪で、赤と白のストライプのブレザーを着ています。そこで、機械学習の使用に適用される包括的な開発のプロセスを検討しました。
しかし、私が話したことは、どんなアプリやゲームにも当てはまります。
第一に、インクルージョンは、より広い聴衆のための革新です。
たとえば、画像の説明は、盲目や弱視の人々がお互いに写真を共有することで、私たちが持っているすべての楽しみに参加できるようにすることで、すべての人のエンゲージメントを高めます。
アクセシビリティを高めるために機械学習モデルを訓練するためのリソースがなくても、説明機能のように、人々がより包括的になることを可能にする機能で素晴らしい体験を生み出すことができます。
第二に、さまざまなアイデンティティと経験の交差点に住んでいる人々を含めることは、一度に1つのグループのために開発するだけでなく、盲目や弱視の人々のようなユニークなニーズを満たすことを意図した製品が、すべての性別を含む画像の説明を開発することによって、多様性の軸を越えて尊重されていることを確認するのに役立ちます。
私たちのチームは、機械学習が人々をどのように表現しているかを研究することで、この重要な交差点について学びました。
そして、これはあなたが一人で働いているか、大企業で働いているかにかかわらず、誰でもできることです。
最後に、私たちが何かを知らなかったときに専門家に手を差し伸べることは、私たちの包括的なプロセスの重要な要素でした。
キャロライン：シンシアが議論したように、多様性軸の交差点に焦点を当てることは、革新的であるだけでなく、敬意を払う方法の1つです。
設計と開発プロセスにおける包括性のヒントについて引き続き議論するために、次の段階はアプリやゲームをテストするときです。
私たちは、実際のフィードバックを与えるためにあなたのアプリやゲームを使用するために、人々の多様なグループを探し出し、関与する必要があります。
何よりも、あなたの心の中のアイデアが実際に、そして時間をかけて持ちこたえるかどうかを発見し、余分な洞察を得るでしょう。
多様なバックグラウンドを持つテストチームを持つことは、これらのエッジケースを見つけるのに役立ちます。
多様性は、より幅広い経験とユーザビリティパターンをもたらすでしょう。
次に、支援技術とさまざまな宿泊施設でテストすることは、顧客に影響を与える前に問題を明らかにするのに役立ちます。
VoiceOverの基本を学んだり、テキストサイズを最大レベルに増やしたり、キーボードでアプリやゲームをナビゲートしたりすることは、潜在的な問題をすばやく特定するのに役立ち、テスト計画に組み込む必要があります。
次に、フィードバックに耳を傾け、レビューし、優先順位を付けます。
フィードバックは最終製品にとって重要です。
フィードバックがあれば、新しいレンズで設計と開発のプロセスを繰り返したり、機能を削除したり、機能を追加したりする必要があるかもしれません。
包括的なテスト目標を主要業績評価指標またはKPIとして、他の指標と同様に、主要なビジネス目標として包含を測定することを会社で提唱します。
設計と開発プロセスの最後の段階は、リリースする準備ができているかどうかを決定することです。
ある時点で、時間とリソースが与えられた場合、難しい日付がある場合は、リリースするためにトレードオフを行う必要があります。
それは、誰にとっても素晴らしい機能を減らすことができるように、1つの機能のリリースを削減することで、難しい電話をかける必要があることを意味するかもしれません。
特定のグループの人々にとっての悪い経験は、それが継続的に何度も起こる場合、深刻な影響を与える可能性があります。
それはあなたのアプリやゲームから彼らを導くことができます。
次に、多様性の軸や交差点の1つで最高の経験ができない場合は、なぜ、どのように、いつ最高の経験をすることを計画できるかを知るために時間を取る必要があります。
時には、十分な時間が割り当てられなかったり、問題が特定されたり、エスカレートしたり、追加の複雑さを計画していなかったり、おそらくAPIが斬新で時間が足りなくなったりします。
しかし、改善に対処するために、情報に基づいた適切な範囲の計画と目標日を持つことは、軌道に乗って、次回より良い計画を立てることが重要です。
より良い方法と、より多くのことができる方法を学ぶことは、包括的な旅の一部です。
また、現実の発展とともに再評価し、強化し、成長し続けること、または人々のために経験をより良くする方法についてもっと学ぶことを覚えておくこともできます。
それはまた、次のことに完全に進むだけではないことを意味します。
包括性により、大きな変化に向かって行動することができます。
より包括的になるようにデザインを反復し続ける例を案内するために、私はそれをSabrineに引き渡します。
Sabrine Rekik：こんにちは、Camera&PhotosチームのインクルージョンエンジニアのSabrine Rekikです。
私の多文化の育成は、共感と好奇心が世界をより良い場所にすることを教えてくれました。
打ち上げ後、包括性の旅を続ける方法についての洞察とテクニックを共有します。
これを行うには、フォトメモリーと呼ばれる私が取り組んだ機能の例を使用します。
あなたがそれに精通していない場合、写真の思い出は、人々の写真やビデオを心のこもったテーマ別の映画にスマートにステッチし、彼らが忘れられた瞬間を再訪するのを助けます。
iOS 15では、写真のメモリー体験を拡大して、世界中の視聴者にとってさらに包括的になりたかったのです。
私たちを導くために、私たちは写真アプリを使用している人々によって共有されたフィードバックに細心の注意を払いました。
多くの人々は、写真の思い出を楽しみ、家族や友人との楽しい時間を思い出すと言いましたが、他の人は思い出を改善する方法をほのめかしました。
私たちが受け取った2つのフィードバックと、それらをどのようにインクルージョンの目標に変えたかをお見せします。
最初のコメントは、「私は娘の空手の練習でたくさんの写真を撮ります。
それらを記憶に変えるのは素晴らしいことです。私たちはこのフィードバックを次の目標に変えました:多様性を祝う。
どうやって？人々が気にかけている思い出を浮上させることによって、彼らが誰であるか、そして彼らが何に夢中になっているかに合ったテーマで。
これらのテーマを考え出すために、私たちは会社全体のチームメイト、特に米国外に住んでいるチームメイトとのブレインストーミングセッションを開催しました。
ブレインストーミングは、迅速かつ自発的にアイデアを生み出し、創造性を高めるための私のお気に入りのグループテクニックです。
私たちは思い出をより個人的なものにするためにユニークなアイデアを集めました。それらの多くは私たち自身では考えなかったでしょう。
私たちの多くは写真を撮るのが大好きですが、フォトライブラリの内容は私たち一人一人に固有のものであることを思い出しました。
私たちの写真やビデオは、趣味や文化遺産など、私たち自身のアイデンティティと人生の物語を反映しています。
人々が気にかけている瞬間を追体験するのを助けるために、私たちは人生経験と興味の幅を受け入れなければなりませんでした。
ブレインストーミングセッションのための小さなヒント：あなたの声とは大きく異なる声を特定します。
そして、可能であれば、より多くの人が参加できるように、異なるタイムゾーンの小グループで複数のセッションを実行してください。
大規模なグループは威圧的になる傾向があり、素晴らしい提案を見逃す可能性があります。
新しい思い出のアイデアを集めたら、多様性軸のレンズを通してそれぞれを分析しました。
私たちのケースでは、農村対都市生活、ティーンエイジャー対祖父母、地域対グローバルのレンズを通して新しい記憶のテーマを見ました。
そして、それらのそれぞれについて、私たちは質問に答えました:私たちは誰のためにこれを構築しているのですか?誰が除外しているのですか?
そして、人々はどのように感じるでしょうか?
この演習は、新しいメモリテーマを選択し、優先順位を付けるのに役立ちました。
人々はより多くの趣味を含めることを望んでいたので、武道、スケートボード、サッカーなど、より多くの趣味を代表し始めました。
私たちは、私たちの地域の趣味ではなく、世界中の趣味を優先することを選びました。
しかし、私たちはそこで止まらず、クリスマス、ディワリ、旧正月、エイド・アル・フィトル、ハヌカ、またはそれらすべてであろうと、すべての人が大切にしているお祭りを追体験できるように、国際的な休日カタログも拡大しました。
私のチームは必要な専門知識を持っていなかったので、私たちは文化の専門家と協力して、彼らの地域に住む人々が祝うのが大好きな休日のセットを特定しました。
写真アプリが、私のお気に入りのチュニジア、フランス、アメリカの休日など、私の人生のさらに多くの側面を再訪するのに役立つことに興奮しています。
それでは、私たちが聞いた2番目のフィードバックを見てみましょう。
誰かが「写真アプリが元パートナーを思い出させるのが好きではない」とコメントした。私たちは次の目標に変わりました:困難な人生経験に留意し、敏感にデザインする。
この目的を達成するために、私たちは別のテクニックを使用しました。
ブレインストーミング会議はアイデアを生み出し、創造性を高めるのに最適ですが、特定のトピックには余分な感受性と細心の注意が必要です。
そこで、私たちはより深く掘り下げ、人々が自分の物語を共有するための安全なスペースを提供するために、個々のインタビューに傾倒しました。
試してみて、あなたのアプリに懸念があり、含まれていると感じなかった人々との会話をスケジュールすることをお勧めします。
思い出のために、私たちは予備調査中に集められたフィードバックを解き明かすためにいくつかの会話を主催しました。
何人かの人々は、思い出したくない人を特集した場合を除き、写真を再訪して楽しんだことを共有しました。
ソリューションを設計する前に、私たちは彼らの視点に共感し、耳を傾け、理解するためのスペースを刻んだ。
私たちは、何を、どのように、いつ、特に理由をそっと開梱しました。
私たちは何が思い出を楽しくするかに興味がありましたが、この質問に答えるのは難しいです。
曖昧で一般的な返信を避けるために、代わりに尋ねました:あなたのお気に入りの思い出は何ですか?
どんな思い出が嫌いでしたか？
それを見た後、あなたは何を感じていましたか?
どうすればあなたのために経験をより良くすることができますか?
そして、「なぜ?」のようなものでフォローアップしました。
または「それについてもっと教えてください...」
答えをさらに解くために。
正しい質問を策定することは難しいかもしれませんが、それは練習で上達するスキルです。
可能であれば、自由回答形式の質問を支持し、過去の特定の瞬間を参照し、回答に影響を与える可能性のある言語の使用は避けてください。
また、まだ彼らの問題に解決策をもたらすことを抑制し、物事を取り込む。
1対1の会話を通じて、写真やビデオには、肯定的にも否定的にも誰かの感情に影響を与える力があることを思い出しました。
思いがけず亡くなった愛する人の写真を見て、彼らの不在を思い出すのは難しいかもしれません。
他の人にとっては、元パートナーの写真は、悲しみから怒りまで、無数の感情を引き出すことができます。
そして、私たちはまた、時には、痛いのはフレームの中にあるものではなく、フォトライブラリの所有者だけが知っている目に見えない文脈であることを学びました。
他の人の経験に耳を傾け、吸収するプロセスは謙虚になる可能性があります。
それは私と私のチームのためでした。
実話に没頭した後、新しいデザインでフィードバックに対処する時が来ました。
私たちの場合、人々が喜びをもたらす写真やビデオを再訪するのを助けるために、私たちは彼らに思い出で誰を見るか見ないかをコントロールできるようにしようと思いました。
最初のイテレーションでは、メモリを閲覧している間に人が少なくなるように複数のボタンを追加し、アプリを再設計したので、彼らはすぐに写真アプリ全体でこれらの人々のより少ないものを見るでしょう。
一貫性のために、私たちは人々が経験に影響を与えたいと思うアプリの他の場所を調べました。
注目の写真、ピープルアルバム、さらには閲覧中の単一のアセットからFeature Lessアクションを追加しました。
次のステップは、問題の解決策が機能することを検証することです。
デザイナーや開発者として、私たちが最初に思いついたデザインは、私たちが聞いて吸収した物語に対する最初の反応です。
しかし、誰かの話を聞くことは、必ずしも私たちが彼らを理解しているという意味ではありません。
あなたが正しい軌道に乗っていることを確認し、本当の問題を解決するためには、あなたがインタビューした人々に戻り、彼らにあなたのスケッチを見せ、彼らのフィードバックを求めることが重要です。
あなたのデザインは彼らのニーズに対応していますか?
そうでない場合は、最初に見逃したニュアンスを理解してみてください。
人々に最初の解決策を示したとき、私たちは複雑な反応を得ました。
私たちは皆、異なる許容しきい値を持っており、人が少ない人をフィーチャーする行動は、一部の人にとっては十分に過激ではないことを学びました。
私たちはこの洞察を考慮に入れ、次の設計反復では、彼らが望むものを決定するために各人にそれを残しました:より少ない人を特徴とするか、二度とそれを特集しないか。
後から考えると明らかに感じるかもしれません。
しかし、それは私たち全員に起こります。
製品に近づきすぎると、私たちは見落としを開発し、人々のニーズを満たすことに失敗します。
しかし、人々に共感することは、最初の試みから物事を正しく理解できなかったときにコースを正すのに役立ちます。
最後に、グリフやアイコンなどの詳細でさえ、人々に影響を与える可能性があります。
開発の最終段階では、親指ダウンアイコンが人を嫌う感覚を投影する可能性があることを観察しました。
これは、愛する人が亡くなったときのように、いくつかの状況では当てはまるかもしれませんが、他の状況では当てはまりません。
そこで、代わりにより中立的なグリフを使用することにしました。
だから、私たちは写真の思い出の例を通して、製品の発売は終わりではなく、あなたのデザインと開発の旅の新しい始まりであることを見ました。
インクルージョンを念頭に置いて、あなたは誰にとってもあなたの経験をより良いものにし続けるでしょう。
まず、インターネットに残されたあなたのアプリやゲームを使用している人々のレビューやフィードバックを見て、あなたやあなたの友人とは異なる経験を持つ人々からのフィードバックを求めるために余分なマイルを行くことを忘れないでください。
第二に、ブレインストーミング、専門家との作業、個々のインタビューなど、自由に使える多くのテクニックを使用して、共感し、他の人の立場に身を置く。
そして最後に、製品に関するあなた自身の経験ではない場合でも、フィードバックに対処してください。
そして、検証のためのバックソリューションを共有することは、経験が実際によりポジティブな影響を与えたことを確認するのに役立つことを覚えておいてください。
さて、キャロラインに戻ります。
キャロライン：今日お見せした多様性の軸と例が、会社と状況に合った包括的な設計と開発プロセスを調整する際に役立つことを願っています。
結論として、インクルージョンは旅です。
はい、旅は時々難しいですが、私たちは難しい問題を解決するのが大好きですよね？
困難は、アプリやゲームをより包括的なものにするために、私たちをもっと努力させるだけです。
インクルーシブなデザインと開発は、新しい創造的なソリューションを刺激します。
インクルージョンは標準以下の経験を提供するのではなく、私たちが考えたことのない分野で機会を開き、より多くの意図を持って範囲とデザインを狭めるための生産的な制約を提供します。
権限を与えられた多様なチームは、より包括的な製品を提供できます。
多様な表現は、包括性が自然に来ることを保証するものではありません。
代わりに、人々が自分の視点を共有するように招待され、視点が一緒に決定に影響を与えるとき、製品はより包括的になることができます。
最後に、インクルージョンは、共感、アイデア、設計、開発、テスト、リリースなど、設計と開発プロセス全体に注入する必要があります。
私たちが共有した例は、インクルージョンが設計と開発と同じくらいのプロセスであり、インクルージョンに注意を払っているため、結果として得られる機能が優れていることを示しています。
人々の生きた経験に耳を傾けることは、あなたのアプリやゲームの影響を理解し、それに応じて革新的で敬意を表する製品の両方をリリースするのに役立ちます。
誰に焦点を当てるかを選択する際に、多様性の軸とその交差点を念頭に置いてください。
私たちは共感を実践し、包括的なデザインが正しいことであることを知っていますが、これを「良いデザイン」と呼ぶ時が来ました。
私たちは本当に聴衆とつながり、新しい視点を学ぶことができます。
私たちは、彼らのためではなく、彼らと一緒に優雅さとデザインでフィードバックを扱うことができます。
まだこの旅を始めていないなら、これを初日にしましょう。
あなたはどこかから始めて、毎日もう少しやろうとする必要があります、それはそれが習慣になり、それから新しい普通になるのを助けます。
ユーザーインターフェイス、言語、画像、マーケティング資料が可能な限り幅広い人々をサポートするように、コンテンツを設計する方法を学ぶために、「包括的なデザインの実践」をチェックしてください。
♪